# Дипломное задание к курсу «Продвинутый JavaScript». Retro Game

## Постановка задачи

Уже написан UI и некоторые базовые классы. В рамках дипломного проекта необходимо перевести проект на работу с npm (Babel, Webpack, ESLint, Jest) и дописать оставшуюся функциональность. 

Подробное описание задания и стартовые условия: [js-advanced-diploma](https://github.com/netology-code/js-advanced-diploma/)

## Концепция игры

Двухмерная игра в стиле фэнтези, где игроку предстоит выставлять своих персонажей против 
персонажей нечисти. После каждого раунда восстанавливается жизнь уцелевших персонажей 
игрока и повышается их уровень. Максимальный уровень - 4.

Игру можно сохранять и восстанавливать из сохранения.

Выбор персонажа, атака и перемещение осуществляются кликом мыши.

### Ключевые сущности:
1. GamePlay - класс, отвечающий за взаимодействие с HTML-страницей
2. GameController - класс, отвечающий за логику приложения (важно: это не контроллер в терминах MVC)
3. Character - базовый класс, от которого будут наследоваться классы специализированных персонажей
4. GameState - объект, который хранит текущее состояние игры (может сам себя воссоздавать из другого объекта)
5. GameStateService - объект, который взаимодействует с текущим состоянием (сохраняет данные в localStorage для последующей загрузки)
6. PositionedCharacter - Character, привязанный к координате на поле
7. Team - класс для команды (набор персонажей), представляющих компьютер и игрока
8. generators - модуль, содержащий вспомогательные функции для генерации команды и персонажей

## Результаты
В рамках проекта было настроено окружение, в т.ч. автоматическое тестирование, реализованы классы персонажей, механизмы атаки и перемещения по карте, повышения уровня, сохранения и загрузки игры. С нуля разработана логика действий противника в зависимости от текущего состояния поля.

### [Публикация на GitHub Pages](https://yuliakorsak.github.io/js-advanced-diploma/)
